Também vendo aula de soluções para o projeto de quem se lembrasse a começar como a gente sempre faz
aqui eu vou copiado muito poucos impostos padrões.
Portanto bandas no palco Libby Cyborg e definimos o metro pode eliminá não.
Como começar que importamos dados então pra esse projeto a gente está utilizando o arquivo que contenha
esse nome que é o caminho projectada ele um artigo muito semelhante ao que a gente utilizou na última
aula arquivos encriptados e criptografados também mora lá.
Verifique cabeçalho sei
lá
tal como vocês viram bem semelhante aos anteriores só os dados modificaram um pouco aqui valores um
pouco maiores.
Primeiro o primeiro passo do projeto é a gente fazer uma malha exploratória de dados impede que a gente
use o nosso Cyborg para criar um pote de batata frita com muita humanidade a separação de cores aqui
como uma carga de classe parecidos consegue de alguma forma utilizar esses elementos aqui para poder
classificar eles ou não colocar aqui SMS de perto lotes vão passar frame como parâmetro é o meu Rio.
Eu vou especificar como tal Liga de Clubes e vou manter essa mesma paleta de cores aqui pessoal mas
não não se importem com isso.
Eu vou rodar talvez demore um pouquinho que a gente tem uma quantidade relativamente grande de dados
e os dados por isso a quantidade de colunas aqui é importante.
De novo eu sempre lembro qual a importância da gente mas a gente pode concluir que a gente tem um conjunto
de dados que vai ser possível ser separado com espalhamento.
Se a gente conseguir vê lo perto de uma certa separação visual através dos meus dados.
Se isso for possível como a gente está vendo aqui devem estar vendo que a gente tem uma certa zonas
aqui nos meus dados onde eu consigo de certa forma saber que eu tenho dados esposos o tipo discutir
corretamente por aqui.
Então esses vídeos aqui vão ser suficientes para criar um modelo com esses dados.
Ora se eu tivesse todos os meus gráficos aqui semelhante a esse cara daqui vocês podem estar vendo aqui
é difícil utilizar esse parâmetro específico em combinação com esse outro aqui.
Para criar um modelo de separação aqui porque os dados são muito misturados diferentes daqui há que
investir mais se atrasou na separação ele funcionaria muito bem.
Esses caras aqui continuam aqui.
Então vou começar agora com um processo de padronização das variáveis isto é importante porque a gente
tem que passar as variáveis para a mesma escala de dimensão para que um modelo de que se das distâncias
consiga ou são apenas carro ou moto ou um esquilo outro processo é um tabu aqui que vai importar o Standard
standard esquerda esquerda por criar uma instância dessa classe aqui vou chamar escala e colocar a questão
de Esqueleto o ministro inicializar e feito.
Ora posso utilizar o modelo Metro do Fit para passar isso meus dados aqui para a gente treinar.
Como dizer assim escala para que futuramente.
Resposta ajustar os dados futuros utilizando essa base que eu estou passando pra ele aqui agora.
Pra isso eu vou utilizar o método Fitch
colocar aqui
DF ponto top eu vou passar isso para mim porque para ele tá.
Só que eu vou excluir a coluna de Clécio eu não quero pesquisada pra treinar o meu email uma vez que
ele conhece quero fazer quero pagar esse.
Essa coluna aqui no eixo pessoas comuns obviamente tem que especificar aqui você free to play aqui na
esquina agora posso utilizar esse cara aqui para começar a transformar dados ou pesquisar aqui.
Transforme
colocar a mesma coisa que colocou anteriormente eu quero transformar esse conjunto de dados aqui sem
meu toque de classe.
E qual a diferença agora que eu vou pegar isso aqui você vai a algum lugar aqui sei lá vamos salvar
de micros padronizados começou a rodar lá.
Esse cara que agora contém os meus os meus dados não mais nessa dimensão aqui mas padronizados converteu
os parâmetros padronizados um baita frame verifique o cabeçalho da superfície para garantir que o transporte
funcionou ou que ele tiver qualquer formato que esses dados que sai ele no formato não paguei e não
o formato.
Quantas vezes pedido que a gente queria não dá pra vender definia como sendo igual ao pedir concordata.
Eu vou passar isso meus parentes padronizados aqui aí vou dizer que as colunas vão ser igual ao meu
DF incólumes mas eu não quero essa última coluna a do toque de classe.
Vou atirando aqui todos menos um ao seu olho.
Posso pegar esse mesmo cara daqui dá um ponto lá no formato agora que ele escolhe começar a quebrar
esses dados.
O próximo passo do modelo é a gente criar uma divisão entre treino e teste.
A gente sempre costuma fazer e para isso o vocal utilizando o método de espíritos como a esquerda
Model Selection pode ser feita de pitch.
Eu vou copiar aquilo de outra filha do escopo do notebook.
As variáveis que arrisquei hospital 30 lixo.
Colocar aqui descritos o passado queimou minha barba de treino e o xis aqui no caso quais seus parâmetros
os suplementos de Mel Gibson pois seu filme original.
Só que dessa vez apenas de saída precoce para formalizar o comando de teste PC 30 por cento ao modelo
está feito meu espírito.
Ora a gente pode continuar treinando o modelo por si só vou começar aqui importando o modelo que for
mais pequeno no com um portal classe C.
Meus posso fora.
Odeio que uma instância desse modelo ai defina o parâmetro no meu bolso meus vizinhos.
UOL Olá Caio mas sempre que eu assinei pelos quais foi que eu vou utilizar o dentro nebuloso como sendo
um modelo mais simples possível.
Poder ajustar Juche modelo canina os dados de treinamento em fitas oficiais cara daqui é que sofrem.
E o Haiti é o poder.
Está feito um modelo próximo para sua solicitação que é feita agora e a gente começar a fazer previsões
e avaliações desse modelo inicialmente edições sempre do mesmo jeito mas sem usar o modelo de prediz
o passo a como variável para a ilha que um feito na previsão criou uma crise confusão no motor de classificação
um esquilo outro métricos.
O importante uso se dois métodos pacíficos e cortes é votar importando a matriz de confusão.
Então inicialmente o que a gente tem é uma confusão ao colocar um print material de conclusão ela pede
dois parâmetros para medir o y do teste
é que um aprendiz aqui a gente ter valores um pouco diferentes do que a gente havia visto anteriormente
porque não definia que na hora de explicitar os meus dados um mosteiros comprometeu os dados foram um
pouquinho diferentes do que o modelo tinha anteriormente.
Talvez seja um pouquinho diferente pra vocês também.
Mas se você conseguir obter essa matriz aqui ou precisão semelhante ao que eu vou tentar obter aqui
agora se fizeram corretamente ocupe a mesma linha de código que postei que o relatório de classificação
foco em que os outros variáveis que também são interessantes pois eu sempre foco na precisão e basicamente
me disse quando que acertei dado quando eu testei você tem 54 por cento dos dados nós fomos assertivos
onde cresce o gráfico que agora pessoal contratou trabalha um pouco em cima do medo do cotovelo porque
a gente consegue encontrar um cara que melhora um pouco o desempenho desse nosso modelo.
Para isso a gente tem que fazer um teste de forma interativa e vários modelos diferentes e vamos calcular
o que a média dos erros desse nosso modelo.
Primeiro primeira começa a definir uma taxa.
Eu acho que não última mal definido como um erro que é a vontade ou não vocês quiserem eu vou alterar
quando está vendo aqui que o exercício terá de 0 a 40.
A prática pode variar um pouco depende da caso a caso o aqui de uma colega também para seguir o padrão
do exercício.
Um dia orienta que eu vou fazer eu ou só copiar aqui em cima os processos de criação do modelo de treino
de classificação vai começar aqui criando um modelo e definindo ele.
Sempre que eu faço uma interação vou pegar um trem mas esse modelo vai estar com os dados do Tribunal
dos testes.
A diferença pessoal é que em vez de sermos um pouco aí vamos treinar o modelo se o modelo gerar predições
e para por fim vamos calcular como somar aqui a taxa que vai juntar a taxa caiu sempre a média dos valores
diferentes.
Sempre que a produção ela for diferente do que eu deveria ter pedido meu mel de testes calcula a média
do tamanho desse cara daqui se eu faço isso agora eu tenho uma aí contando os valores do meu amanhã
me interessam aqui em cima ou visualizar esses caras aqui com alguma conclusão de onde vai criar um
gráfico semelhante a esse gráfico aqui vamos começar a definir pelo que ponto figura o colocar aqui.
Que eu fique só eles passam lá 14 8.
Com 8 blocos.
Eu vou botar X e Y onde meu X vai ser o anjo 40 é meu y vai ser basicamente titia.
A cor da linha como vocês estão vendo aqui é uma cor azul acertada colocar óleo logo quando saio de
segunda linha.
Eu quero estar fechada ação dessa marca.
Eu quero círculos coloquei a bolinha e como aumentar um pouquinho o tamanho das bolinhas.
Como colocar um marca de saias
as contas eu vou colocar aqui que o X só para ficar claro que eu vou definir como sempre meu caro amigo
meu caro VLT ponto Bel.
Eu quero taxa de
Eu vou me colocar também aqui um tipo grave para mantê lo igual lembrando que ele completou Eu vou definir
a taxa de erro.
Outro valor ao rodar isso aqui eu tenho um toque semelhante.
Eu só errei aqui os círculos eles têm que ser vermelhos para acertar isso aí a gente usa para marcar
a escola.
Se eu não me engano você exporta escola.
é isso aí deve tá vendo aqui que o nosso modelo de aumento do parâmetro cai ele dá uma boa reduzida
não atingiu tal parâmetro igual para muito bem satisfatório.
A gente tem aqui um novo 11 assim um novo ótimo lá pra cá igual a 30 e isto é uma nova queda aqui no
valor de 33 K 35 por cento são valores bons e baixas platô que eu vou utilizar esse valor aqui Caio
Blat 33 bom treinar o modelo com um novo parâmetro Jucá aliás muito pessoal aqui é sugerido que a gente
usa o cargo há 30 eu vou manter só para a gente conseguir seguir o nosso modelo está mas na prática
acredito que eu usaria 35 e só aqui se deve muito provavelmente ao espírito que a gente fez aqui aqui
em cima.
Se eu rodar isso aqui outras vezes provem que os Estados não são um pouquinho diferentes e fazem isso
pra vocês terem uma ideia do que está acontecendo porque esse modelo de ilha ele é aleatório.
Então rodei isso aqui como rodar novamente uma taxa útil e apresentar o gráfico ao que a gente tem um
bom desenho agora que depende muito do tamanho do teste do teste de vocês e da forma como foi explicado.
Mas enfim a gente chegou às minhas conclusões mesmo com uma quebra de dados diferentes valores entre
25 e 35 são bons valores pela escolha que o crime é com esse modelo basicamente só vou copiar aqui de
cima pessoal.
Classificação que acabou de fazer.
Colocar esses valores aqui.
Vocês viram que tem uma ideia inventada que eu posso inventar selecionando isso aqui é chique está Big
volte para cá e agora meu número de libras vai ser igual a 30 e eu vou copiar daqui de cima os meus
relatórios de pacificação vão colocar aqui matriz de confusão.
Vão colocar também aqui o autor de falsificação e eu vou tentar montar um time que tem uma linha que
que diferença aqui a trabalho só que deixo uma linha quando a gente pergunta isso.
A formação final ela dá uma linha espaço isso colocar esses dados aqui como rodar nosso modelo agora
usando o método que o Tupi subiu de 64 para o centro de precisão com o modelo de 12 puxando uma diferença
relativamente boa então isso é basicamente isso.
Projeto de Línguas é um modelo bem fácil bem simples a gente está criando e treinando utilizando ele
e qualquer dúvida que tem ficado sobre esse método de perguntas e respostas é mais pessoal.